APONTAMENTOS REUNIÃO MARCOS 10/10 -

- Gráfico de crescimento do mercado de queijos
- Implementar fontes para perdas e ganhos na documentação
- Detalhar ferramentas a serem utilizadas no escopo
- Atentar na ''mistura'' de tópicos, Seguir um padrão
- Separação de alguns tópicos nas premissas, além de uma objetividade maior, e detalhamento EXTENSO
- Inclusão de mais premissas para o projeto como todo (Exemplo: Será necessária um ponto de energia de 127volts em cada prateleira (50cm, de exemplo) da sala de maturação)
- 'Quando for feita a instalação, aa prateleiras devem estar desocupadas'
- Em requisitos, acrescentar 'O sistema'
- Recursos necessários no COMEÇO DO ESCOPO
- Requisitos (backlog) após Restrições
- Acrescentar Prints a mais, do backlog, e outros
- Diagrama de negócio, e após, diagrama de solução
- Detalhar metodologia de atuação, com print de tal
- Detalhar o PROBLEMA no diagrama de NEGÓCIO (Exemplo: colocar um queijo mofado em excesso para representar um problema, ou algo para remeter a temperatura e umidade)
- PROBLEMA, SOLUÇÃO, IMPLEMENTAÇÃO, SUCESSO



- Separação da Missão, visão e valores na aba 'Sobre Nós', e encurtar o texto do Sobre nós
- Acrescentar uma foto do Grupo, e as frentes da equipe com foto de cada um (talvez uma outra janela)
- Adicionar uma frase chamativa para atrair o cliente (SABIA QUE SUA PRODUÇÃO DE QUEIJO ESTÁ EM PERIGO? TEMOS UMA SOLUÇÃO!)
- Alteração das imagens do ''nossos serviços'', para ser menos 'infantil'
- Razão social, CNPJ, nome fantasia e representante legal na aba de cadastro



- Ajustar espaçamentos no simulador financeiro (Espaço entre inputs)
- Não julgar o Cliente (Não assumir que o cliente tenha perdas. O cliente sabe o que produz e o quanto perde) OU
- Adicionar uma 'fonte' que justifique a perda retratada, caso quisermos manter tal
- Negativos = Vermelho. Positivos = Verde, ou qualquer cor que encaixe na paleta de cores
- (SUGESTÃO) Fazer tabelas para exibição de dados com monitoramento e sem monitoramento, para melhor entendimento do cliente (O ser humano gosta dessas coisas mais 'encaixotadas')
- (SUGESTÃO) Ao final das tabelas, 'Baseado em dados fornecidos por ...'
- Acrescentar um botão de 'refazer'
- Caso não tenha perdas, 'De acordo com fontes...'


- Alterar nomes da modelagem para Razão social, CNPJ, e assim por diante
- 'No momento, apenas conseguimos cadastrar 1 usuário, mas estamos trabalhando em mudanças para permitir a criação de mais usuários'
- Pesquisar raio de captação dos sensores para implementação no Banco de dados
- Decidir onde colocar os sensores (Prateleiras, ambiente ou níveis de prateleira)


- Detalhar métricas (KPI) das dashboards
- Legenda para detalhar margem 'Legal' para gráficos
- Sub dashboards para detalhamento de Métricas, com medidas temp atual, umidade atual e último horário do alerta
- (SUGESTÃO) Histórico de alertas dinâmico 
- (SUGESTÃO) neste sub menu, fazer um botão para troca de estufa
